DOKUMENTACJA PROJEKTOWA

Systemy Operacyjne 
PS4
Projekt 2
Temat projektu: Problem śpiącego fryzjera

Projekt zrealizowali:
1. Sujeta Adam
2. Wawiórka Daniel

Zostały wykonane obie wersje programu, a więc:
- bez wykorzystania zmiennych warunkowych (tylko mutexy/semafory)
- wykorzystując zmienne warunkowe (condition variables)

Czytanie informacji z terminalu:

Res:5 WRomm: 6/20 [in: 7]

Res - liczba osób, które nie dostały się do poczekalni (poczekalnia była pełna)
WRomm - liczba osób znajdujących się w poczekalni na liczbę dostępnych miejsc w poczekalni
in - numer klienta, który w danej chwili obłsługiwany jest przez fryzjera
Nazwy programów:
./fryzjer_sem 
./fryzjer_war
Sposób uruchomienia:
./fryzjer_sem --klient 20 --krzesla 40 --czas_k 5 --czas_f 2 --debug
Analogicznie w przypadku ./fryzjer_war
Wszystkie parametry są opcjonalne. Gdy użytkownik nie poda wartości, wczytane zostaną domyślne.
Oznaczenia:
--klient - liczba klientów (wątków klienta), którzy będą chcieli przyjść do fryzjera
--krzesla - liczba dostępnych miejsc w poczekalni
--czas_k - losowy czas, w którym pojawi się klient (zakres od 1 sek do wartości podanej przez argument)
--czas_f - losowy czas, w którym swoją pracę wykonywać będzie fryzjer (zakres od 1 sek do wartości podanej przez argument
--debug - opcja umożliwiająca na wypisywanie na standardowe wyjście dodatkowo listy klientów czekających w poczekalni i listy klientów, którzy nie dostali się do fryzjera z powodu braku miejsc w poczekalni
