3. Problem śpiącego fryzjera

Salon fryzjerski składa się z gabinetu z jednym fotelem (zasób wymagający synchronizacji) oraz z poczekalni zawierającej n krzeseł.
W danym momencie w gabinecie może być strzyżony tylko jeden klient (wątek), reszta czeka na wolnych krzesłach w poczekalni.
 Fryzjer po skończeniu strzyżenia prosi do gabinetu kolejnego klienta, lub ucina sobie drzemkę, jeśli poczekalnia jest pusta.
 Nowy klient budzi fryzjera jeśli ten śpi, lub siada na wolne miejsce w poczekalni jeśli fryzjer jest zajęty. Jeśli poczekalnia
 jest pełna, to klient nie wchodzi do niej i rezygnuje z wizyty.

Napisz program koordynujący pracę gabinetu. Zsynchronizuj wątki klientów i fryzjera:

    bez wykorzystania zmiennych warunkowych (tylko mutexy/semafory) [17 p]
    wykorzystując zmienne warunkowe (condition variables) [17 p]

Aby móc obserwować działanie programu, każdemu klientowi (klientowi) przydziel numer. Program powinien wypisywać komunikaty według poniższego przykładu:

Res:2 WRomm: 5/10 [in: 4]

Oznacza to, że dwóch klientów zrezygnowało z powodu braku miejsc (Res), w poczekalni (WRoom) zajętych jest 5 z 10 krzeseł, a w gabinecie obsługiwany jest
klient o numerze 4. Po uruchomieniu programu z parametrem -debug należy wypisywać cała kolejka klientów czekających, a także lista klientów, którzy nie
 dostali się do gabinetu. Komunikat należy wypisywać w momencie zmiany którejkolwiek z tych wartości.
Uwagi dot. sprawozdania:

Rozwiązania wykorzystujące zmienne warunkowe muszą posiadać kolejkę FIFO dla czekających wątków.
W procedurach "pracy" wątków proszę unikać prostego usypiania wątków na stały czas (np. sleep(1)).
Proszę koniecznie zaznaczyć wybraną wersję projektu (tym samym oczekiwaną ilość punktów).
Zamieścić w sprawozdaniu tą część kod programu, wyróżniając (np. pogrubioną czcionką) fragmenty korzystające z mechanizmów synchronizacji.
Opisać konkretne przeznaczenie i sposób wykorzystania każdego mechanizmu synchronizacji (semafora, mutexu, zmiennej warunkowej).
 Można to zrobić w formie komentarzy do kodu umieszczonych w miejscach, gdzie używany jest któryś z tych mechanizmów).
Za każdy przypadek potencjalnego wyścigu -3p.